a) Par défaut, les transitions partant de l'état i amènent vers l'état i

b) Les caractères d'entrée sont c, r et 2.
Cela correspond à choisir sa boisson, rendre la monnaie et donner 20 centimes.

c) Quand on saisit un caractère d'entrée non prévu : message "entree_invalide"

d) cf Cafe1/automate.c

e) Sans cette instruction, la sortie serait "entree_invalide".

f) cf Cafe2/automate.c

g) 	$ printf("taille automate :%lu octets\n",sizeof(A));
Taille : 2 163 208 octets?!

h) cf automate_machine.pdf (vu la question i sur l'état final, la numérotation des états est incorrecte sur le schéma...)
cf ma_machine.auto

i) cf automate_mystere.pdf
1 état final pour cet automate : le numéro 2..?
cf Mystere/automate.c
